Jogo do número secreto

* Crie um alerta que dê as boas vindas ao usuário para o jogo.

* Defina o número secreto como um número aleatório de 1 a 100.

* O jogo deve contar a quantidade de tentativas que o usuário precisou para acertar o número secreto.

* Crie um loop que será executado enquanto o usuário não acertar o número secreto.

* Dentro do loop, o programa deve informar se o chute do usuário foi maior ou menor que o número secreto.

* Quando o usuário acertar o número, ele deve sair do loop, e o programa de parabenizá-lo e informar a quantidade de tentativas que ele precisou.